Learning Git 
  What is Git?
    .Git es una tecnología para seguir los cambios de tu proyecto.
    .Ayuda a multiples personas a colaborar en un proyecto.
    .Un proyecto controlado por Git consiste en un folder con archivos dentro y Git
     rastrea los cambios que se han hecho en los archivos del proyecto.
    .Git a versión control system.
    .Git puede rastrear cambios en todo tipo de archivos.
    .Git fue creado por Linus Torvads para controlar las versiones del trabajo realizado 
     en un gran proyecto de desarrollo de software llamado kernel de Linux.

Example Book Project
  .Supongamos que estas escribiendo un libro y quieres usar git para controlar las
   versiones de tu proyecto de libro,quieres hacer cambios los días Monday,Wednesday and 
   Friday y guardas una versión para cada uno de esos días.Eso significa que tendras 
   almenos 3 versiones de tu proyecto.
   Una versión de tu proyecto en Git es llamado commit.
  .Git permite comparar cualquiera de los commit(versiones guardadas de tu proyecto) el 
   uno al otro y comparar los cambios entre las diferentes versiones.
  .Git permite trabajar a varias personas en un mismo proyecto al mismo tiempo y combinar
   nuestro trabajo cuando este listo.
    .For example:
      Yo puedo trabajar en el capítulo 1 y mi compañero en el capítulo 2 y cuando
      este listo combinar nuestro trabajo.

The Graphical User Interface and the Command Line
  .Existen 2 principales caminos para interactuar con una computadora
    1)Graphical User Interface(GUI)
      .Conjunto de representaciones gráficas de los objectos(icons,buttons,etc).
      .Puedes pensar en ello como la interfaz de apuntar y hacer click.
    2)Command Line
      .Conocida como command line interface(CLI),terminal or shell.
      .Lugar donde tu escribes text-based comandos que interactuan con tu computadora.
      .Por defecto para trabajar con Git es mediante la línea de comandos.

Opening a Command Line Window
  .Para usar la linea de comandos tu debes abrir una ventana de linea de comandos usando 
   una aplicación de linea de comandos.
  .Estaras en un directorio en particular al que llamaremos directorio actual(current
   directory).
  .Directory es similar a folder.
  .Cuando tu abres una ventana de linea de comando,habrá un simbolo del sistema en la 
   esquina superior izquierda.El simbolo del sistema indica la ubicación del directorio
   en la linea de comando(current directory). 
  .Cuando habres una ventana de linea de comandos,la ubicación del directorio comienza
   en el directorio del usuario actual(home folder).
  .Nosotros usamos el signo de dollar($)en el final del simbolo del sistema:
    For example:  
          borges@debian:~$
 





